本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
魔防隊總部
（十番組據點）
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
監製:秦文殤  翻譯:無言 秦文殤 稻穗嘰 校對:雫のき  后期:白毛獸耳娘
為應對八雷神的出現 組長們被召集到了一起
八雷神の出現に伴い　組長たちが召集される運びとなった
要開組長會議好緊張啊
組長会議は緊張するなぁ
那個… 您有什麼事嗎？
ええと…　何か御用ですか?
她是八番組的組長吧
八番組の組長さんだよな
我這是被她討厭了嗎
嫌われているのか
還… 還是回去吧
も…　戻ろう
夜雲小姐？
夜雲さん?
好久不見
おっひさ
小奴隸 再陪我用一次「借出」嘛
奴隷ちゃん　また「貸出」しよーよ
如非有必要和你用那個形態
あの形態が必要になれば
基本上我都需要和京香小姐搭檔的
基本は京香さんとですよ
不提前習慣一下的話 緊急情況下可就用不了了哦
慣れてないと　いざって時に使えないよ
一起飛去北海道的溫泉吧？
北海道の温泉空飛んでいこ?
我給你帶路
案内してあげる
太遠了吧
遠っ
當然
もちろん
獎勵 我會好好支付給你的
ご褒美は　きっちり出してあげる
我去趟廁所 不好意思
俺トイレ行きます　失礼します
啊 跑掉了
あー　逃げた
會議廳在…
会議場は…
嗨
やぁ
天花小姐
天花さん
你要去哪 優希
どこ行くの　優希君
我回會議廳
会議場へ戻ります
走那邊 會繞遠路哦
そっち　遠回りだよ
和我一起吧
私と行こう
一個人的話 可能會碰上危險分子
一人で歩くと　危ない人と遭遇するかも
謝謝您
ありがとうございます
我來引導你吧
リードは任せて
魔防隊總部
會議廳
戀大人在華盛頓以線上會議的形式參加
恋さまは　ワシントンよりリモートです
組長會議開始
組長会議を始めるわ
胸が沈んで未来感じれなくなったり
胸口沉重  我看不到未來
時が止まってもう終わったって感じたり
時間停滯  感覺一切都塵埃落定
塞ぎ込んで　話せなくて　じわり心の傘が開いた
封鎖自我  無人傾訴  漸漸撐開心的防護傘
それでも強がって生きてた
卻仍硬撐著活下去
慰めてなんて言わない
不需要安慰的話語
強くなって前を見てたいんだ
只想要變強  一直向前看
だけど弱さが押しつぶす
然而軟弱卻快將我壓垮
君に会って世界溢れて光与えてくれたり
與你的相會讓我的世界充滿光芒
少しだって希望なかった僕が笑えてたんだ
萬念俱灰的我也能稍微露出笑容
何気ない会話でずっと笑顔与えてくれたり
即使是平常的對話仍讓我微笑
ありがとうって照れて笑うから言わないよ
不會道謝  因為我會害羞想笑
だけど思ってるよ
但我會時刻思考
この先前向いていけるかな
今後我能否繼續大步向前
光よ　僕に
光啊  照耀我吧
第八話
二番組 組長
我來說明一下突然召集你們的原因
急に呼び出した説明をするわ
這幾天 橫濱市內連續發生多起女性失蹤案件
ここ数日　横浜市内で女性が次々と行方不明になっている
神奈川·女性連續失蹤事件
目前警察正朝能力犯罪的方向搜查
能力犯罪として警察が捜査中
然而
だったけど
監視錄影機拍到了這個傢伙
監視カメラにこんな奴が映っていた
八雷神
第一次見到這種類型
初めて見るタイプです
據說她在建築物間潛行後便失去了蹤跡
建物の隙間に潜行して姿を消したそうよ
居然是潛行
潜行だと
是她通過能力綁架的嗎？
能力を駆使して　誘拐している訳ですか?
既然對方是八雷神的話 就該魔防隊出場了
相手が八雷神なら　魔防隊の出番ね
明明之前出現在現世的醜鬼
今までの醜鬼は現世に出ても
頂多只是大鬧一場而已
ただ暴れるだけだったのに
果然應該盡早消滅那些醜鬼
やはり速やかに醜鬼たちは滅するべきだ
總之先想辦法對付這傢伙
まずはこいつの対応よ
我們要將討伐隊送往現世
現世に討伐隊を送り込み
和警察合作 打倒敵人
警察と連携して討つわ
連接魔都和現世的門就在橫濱
魔都と現世を繋ぐ門　クナドが横浜にある
就由你的組來負責吧
あなたの組が担当よ
美羅
行
おう
討伐隊將由極少數精銳組成
討伐隊はごく小数で編成するわ
畢竟不能讓魔都防備空虛
魔都を手薄に出来ないから
話說 我出場的話
ってか　俺なら
一個人就足以滅了她
一人で余裕にぶっ潰しッス
好帥
かっこいい
敵人數量不明
敵の数が不明よ
你再帶一個組長一起去吧
あと誰か一人　組長を連れて行きなさい
我我我
はいはい
夜雲我可以跟你去哦
夜雲さんがついてってあげる
要是你的風把橫濱毀了怎麼辦 蠢貨
お前の風で横浜が壊れたらどーすんだコラ
要和我「共舞」的人是你
俺と「踊る」のはお前だ
京香
正有此意
望む所だ
鬼門和裡鬼門
鬼門と裏鬼門
兩邊的組長都離開沒事嗎？
両方の組長が抜けて大丈夫かい?
其他人會頂上的
他がフォローする
早就做過預防這種情況的訓練了
そういう訓練もしてきたわ
沒錯
その通りです
沒問題的
問題はありません
會議結束後馬上出發！
会議終わったらソッコー行くゾ!
當然 不能再讓犯人為所欲為！
ああ　これ以上好きにさせん!
下次的戰鬥會在現世嗎
次の戦いは現世になるのか
看起來真美味
美味しそうだ
果然這傢伙就是綁架犯嗎
やっぱこいつが誘拐犯か
我們警方通過「能力」
警察の「能力」で
成功追蹤到了受害者的蹤跡
被害者の追跡が可能でした
這意味著受害者依然存活
これは被害者の生存を意味します
我們最晚將在明天晚上
遅くても明日の夜には
定位到受害者的位置
被害者の位置が特定できます
綁架犯很有可能在那裡
おそらくは誘拐犯もそこに
敵人並非人類
敵は人外
戰鬥和解救人質就交給魔防隊吧
戦闘と救出は魔防隊に任せてください
先發現對方也別貪功冒進啊
見つけても先走るんじゃねえぞ
明白
了解です
一旦追蹤完成 我們會聯絡你們
追跡が完了次第　連絡します
不過
しかし
除了潛行還會飛 真麻煩啊
潜行以外に空飛ぶとは面倒だな
潛行是八雷神抓走的人型醜鬼所擁有的能力
潜行は八雷神に捕獲された人型醜鬼が持っていた力だ
八雷神卻用出了這種能力
それを八雷神が使う
難道她能奪取能力嗎？
能力を奪えるのか?
既然如此就能理解她綁架的理由了
ならば誘拐の理由も分かる
不過光看數據
データ見る限り
被綁架的人中沒有什麼特別出眾的能力者
誘拐された面子にハネてる能力者はいねーケドな
橫濱這個地方很大吧
横浜って広いですよね
地區也很分散
場所もバラバラだ
美羅
在戰鬥前
戦闘の前に
我想熟悉一下當地環境
土地勘を掴んでおきたい
哦
ああ
那就…
なら…
我還是第一次坐這個
これ初めて乗りました
我也是
私もだ
我們會繞橫濱一圈
横浜を一周すんぜ
提前熟悉好地形
地形掴んどけ
給
ほら
謝謝
ありがとうございます
還真是沒變啊
変わらネーナ
隨身帶著糖
飴の持ち歩き
是受理宇奶奶影響的吧
りうさんの影響だろ
二位是什麼時候認識的啊？
お二人はいつからの仲なんですか?
剛進魔防隊就認識了
魔防隊に入ってからだ
我當時在老家沖繩打遍當地無敵手
俺は地元　沖縄じゃ負け知らずでよ
自以為就算不靠能力也是最強的
能力抜きでも最強だと思ってた
然而卻在空手較量上輸給了我
ところが私に素手勝負で負けたわけだ
明明能力沒什麼用還那麼囂張…
能力は外れだったくせしやがって…
我們當上組長的時間也差不多
組長になった時期もほぼ一緒
各自負責的地區也都是屬於激戰區的鬼門和裡鬼門
受け持ちも激戦区である鬼門と裏鬼門で一緒だ
也就是競爭對手吧
ライバルなんですね
總組長的寶座
総組長の座
非我莫屬啊
掴むのは俺だけどな
不 是我
いいや　私だ
你說什麼
何だとコラァ
又開始了…
また始まった…
和競爭對手執行同一任務嗎
ライバルと同じ任務か
得好好表現才行…
活躍しないと…
這個真香啊 美羅
うまいぞ美羅
我就知道你喜歡吃重口味的料理
てめーなら濃いめの味が好きだと思ったぜ
話說回來 小弟
どころで舎弟よ
叫我？
はい?
我這次之所以選了京香
俺が今回京香を選んだのは
可不是為了比個高低
優劣をつけるためじゃねぇぜ
而是我覺得和京香一起的話能擊潰敵人
京香となら敵を潰せると思ったからだ
雖然我想成為總組長
総組長にはなりてーが
但我不會跟自己人互相使絆子
足の引っ張り合いはしねぇ
你可不要為了讓京香勝利而操之過急
お前も京香を勝たせようと勇み足をおこすんじゃねーぞ
人命是最優先的
あくまで人命第一
這才是魔防隊之魂
それが魔防隊魂だ
明白了嗎小子
分かったかコラ
是
はい
要拍囉
撮るよ
耶
イェー
好了
いいよ
又熱鬧又時尚 真是個好地方
賑やかで洒落ていて　いい所だな
是啊 我也喜歡這裡
ああ　俺も気に入ってる
媽媽你看 小花
ママ　お花
好漂亮呀
綺麗ね
所以我無法原諒
ゆるせねぇよな
背地裡把人拐走的傢伙
こそこそ人をさらうようなやつはよ
美羅
我來幫你搓後背吧
背中流してやろうか
突然怎麼了
急にどうした
你最近是不是在暗地裡和天花搞什麼小動作？
最近影で天花と何か動いてねぇか?
我可明白哦
わかるぜ
從你的視線就能看出來
お前の視線見てれば
你三不五時會和天花用眼神交流
時々天花と目で語ってる
是出了什麼事嗎？
何かあったのか?
如你所說 確實有事
お前の言う通り　何かあった
只是 現在還不是說的時候
しかし　今話すことではない
等時機到來
時が来れば
我一定會和你說的
お前にも必ず話す
需要幫忙的話可要馬上說啊
手が必要ならすぐ言えよコラ
好
ああ
要上了
やるぞ
好
はい
對了
そうだ
我到橫濱了
横浜に来てるんだ
京香小姐呢…
京香さんは…
糟了
まずい
要被沉橫濱港了
港に沈められる
你已經醒了啊
起きてたのかよ
對… 對不起
す…　すみません
我這就去別的房間…
やっぱり俺　別の部屋で…
為了能夠盡快行動
すぐ動けるように
你也待在這就行
お前もここでいい
這點小事沒什麼大不了的
別に大したことねぇよ
好
はい
隔日
已經確定受害者們的位置
被害者らの位置を特定
找到了綁架犯的基地
誘拐犯のアジトを発見しました
就是這嗎
ここか
品味倒不一般啊
お上品気取ってんな
這就來了嗎
早速来たぞ
這傢伙是守衛嗎
番人ってか
它很強的
強いぞ
你跟誰說這話呢
誰に言ってんだコラ
我的能力啊
俺の能力はよ
只要用出來可是「必殺」的
出ちまえば「確殺」だぜ
你這拳頭不錯
なかなかいいパンチだが
但還有著不足的地方
てめぇが足りねぇもんがある
那就是
それは
靈魂！
魂だ!
這種有氣無力的攻擊是打不中我的
フニャけた攻撃は俺には届かねぇ
空手作戰？
素手で?
美羅小姐也有肉體強化系能力嗎
美羅さんは肉体強化系なのか
美羅
啊？
ああ?
我還以為你們在謀劃什麼
何か企んでる気はしたが
居然搞這種無聊的把戲
ダセぇ真似しやがって
美羅小姐
美羅さん
不用擔心
心配するな
那邊就交給美羅
あっちは美羅に任せろ
我們來打倒這傢伙
私たちはあいつを叩く
你沒事吧 京香小姐
大丈夫ですか　京香さん
擦傷而已 不成問題
かすったが問題ない
你們這些只會靠人質威脅的蠢貨
人質とるようなダボには
我要好好教訓你們
ヤキいれてやる
對美羅的身體進行強化的並不是她的能力
美羅の体が強化されているのは彼女の能力ではない
魔防隊
二番組宿舍
在二番組的屋頂
二番組の屋根には
美羅每次出擊 都會升旗
美羅が出撃すると　旗が立つ
二番組
座霸惠美
執旗手是 二番組組員 座霸惠美
旗を持つのは　二番組組員　ザハ・メグミ
她雖然因想讓別人高看自己才成了不良
自分を大きく見せたいと不良になった彼女だが
但她遇到了身染敵人鮮血反而更加美麗的
帰り血を浴びて赤に染まるもなお美しい
天下無敵·紅蓮之美羅
天下無敵・紅蓮の美羅
而為美羅執旗一事
そんな美羅の旗持ちをすることで
讓惠美產生了自信與驕傲
メグミに誇りと自信が生まれた
惠美的能力是
メグミの能力
緋色護旗手
「緋色護旗手」
「レッドソーラー」
每當揮起這面旗時美羅就會變強
この旗を掲げると美羅は強くなる
這種僅強化特定個人的能力極其稀有
特定の個人のみを強化する能力は極めて珍しい
美羅本人的能力則是——
我找到被拐走的所有人了
さらわれた奴全員いたぜ
都還活著
息もある
雖然沒找到關鍵的綁架犯
肝心の誘拐犯が見当たらねぇが
要先確保受害者的安全才行
まずは被害者の安全確保だな
你就是沙包了
てめぇはフクロだ
緋色連隊
「緋色連隊」
「オールキリング」
個體強度不會降低的分身能力
強さの質が落ちない分身能力
不論何時都令人嘆為觀止
いつ見ても圧巻だな
好厲害
すごい
畢竟我是組長嘛
組長だからな
沒有綁架犯的蹤影啊
誘拐犯いねぇな
連一點線索都找不到
手がかりすら見つからん
沒辦法了
しゃーねぇー
搜查就交給警察吧
捜索は警察に任せようぜ
也只能這樣了…
それしかないか…
京香你趕緊去檢查一下傷勢
京香は速攻怪我診てもらえ
這點擦傷算什麼
こんなもの掠り傷だろ
敵人是特殊的醜鬼
敵は特殊な醜鬼でした
既然有時間的話 還是去檢查一下比較保險
時間があるなら　念のため診てもらいましょう
說得對
そうだ
萬一中毒了可就麻煩了 你這蠢貨
毒食らってたら厄介だろボケ
真是群愛操心的傢伙
お節介な奴等め
那麼
そんじゃあ
我先去匯報情況了
色々報告してくるわ
既然沒有攝影機
カメラもないし
就在這裡進行獎勵吧
ここで褒美を済ますか
京香小姐
京香さん
除了手臂還有其他地方受傷嗎…
腕以外に怪我は…
京香小姐？
京香さん?
既然你說為了保險起見
念のためならば
你自己來檢查不就行了
お前が調べればいいだろ
好像這就是獎勵
そういう褒美らしい
沒… 沒事
だっ　大丈夫です
沒有… 受傷
怪我…　無いです
這邊也要檢查嗎
こっち側もか
沒有… 傷口
怪我…　ありません
這裡可是現世
ここは現世で
而且還是在外面
しかも外なんだぞ
在這種地方裸露身體…
そこで裸になるなど…
你這變態…
変態め…
好… 好美
き…　綺麗です
快檢查有沒有受傷…
怪我の有無を調べろ…
差不多該收工了吧
そろそろ引き上げっぞ
在幹什麼呢京香這傢伙
なっ何してんだ京香コラ
這可不是女生間的玩鬧
女同士じゃねぇんだぞ
這可是男女之間啊
女と男じゃねーか
居然還光著身子…
なのにハダカを…
難道說是那個嗎
まずかあれか
他們訂婚了嗎？
婚約してんのか?
然後京香她…
それで京香は…
已經邁過了「戀人間交往最後那道難關」…
「交際の向こう側」に行っちまって…
美羅小姐
美羅さん
京香馬上就會回來的
京香は秒で戻るさ
她就在附近檢查
すぐ近くで診て貰ってるし
好
はい
那個…
その…
話說回來 小弟啊
ところで舎弟よ
你和京香在交往嗎？
お前と京香は付き合ってんのか?
不不 不是的
いえいえ　違います
是嗎
そうなのか
因為看你那麼擔心她…
やけに心配してくから…
我能有現在的活躍表現
俺が活躍できるのは
多虧了京香小姐
京香さんのおかげで
京香小姐是個非常出色的人
京香さんは素晴らしい人で
出色得讓我心甘情願為她效力
この人の為に働きたいって思えるんです
用過去的話來說
昔でいう
就像是武士和主君間那種關係吧
サムライと主みたいな感じです
原來如此啊
なるほどな
主君嗎
主か
不過我是奴隸就是了
まぁ俺は奴隷ですけど
你有個很出色的靈魂嘛
いい魂持ってるじゃねーか
美羅小姐
美羅さん
為了下一場戰鬥好好休息吧
次の戦いに備えて休んどけ
是
はい
雖然明白了那傢伙有多忠誠…
あいつの忠誠はよく分かったが…
但都做到那份上了
あそこまでやってんのに
居然沒在交往嗎…
付き合ってなかったのか…
就算是能力的獎賞
能力の褒美だとしても
京香那傢伙
京香目
真不簡單…
半端ねぇ…
能休息的時候就得好好休息…
休める時に休まなきゃ…
喲
よ
綁架犯
誘拐犯
身體動不了
動けない
也發不出聲音
声も出せない
沒用的
無駄だよ
我已經封住了你的行動
動きは封じたから
這是我美麗的神技啊
美しい神の技さ
我叫空折
私は空折
果然
やっぱり
是八雷神
八雷神
我回到巢穴一看
巣に戻ってきたら
守衛們都被幹掉了
番人たちがやられてるわ
飼料也逃走了…
餌は逃げてるわけで…
計劃失敗了呢
計画失敗じゃん
雖然我很想大鬧一場發洩
腹いせに暴れたいけど
但紫黑姐禁止我戰鬥…
戦いは紫黒姉に禁じられてるし…
就在這時我看到了你
そんな時お前の姿を見て
就跟過來了
尾行してきた
我？
俺?
和倉優希
紫黑姐很中意你
紫黒姉のお気に入り
我聽說過你的事哦
話は聞いてるよ
所以
だから
至少要把你當成橫濱伴手禮帶回去
せめてお前を横浜土産にするんだ
身體擅自動起來…
勝手に…
陪我做個驗證吧
私の検証にも付き合え
你大概勉強合格吧
まぁお前はギリギリ合格だ
驗證…
検証…
有一個飼料在被我擄走前
餌の一人がさらう前に
正在和雄性交合
雄と交合してたんだ
是否真的有那麼舒服
そんなに気持ちいいか
我很好奇啊
気になってさ
舌頭 還有手
しっ舌や　腕が
擅自動起來了
勝手に動く
這個感覺還不錯嘛
これいいじゃんよ
與神交合的話
神と交互すると
人會變成什麼樣呢…
人はどうなるか…
來試試看吧
試してみようか
LOVE BEAM！
知りたい　てか　シたい　触れたい
好想知道 好想要做 好想觸碰
溢れ出すこの思いは　止まんないじゃない
充溢於心的情感 已經無法停止
甘い　甘い
好甜 好甜
その体で受け止めてね
用你那甘甜的身體 接受我的情感吧
ダーリン
DARLING
飼い慣らしてあげる
讓我把你馴服
ご褒美の時間
在獎勵的時間
重ね合わす　肌と肌から生まれる熱で
我們緊緊貼近 肌膚相觸 身體燥熱
充電マックス
已經充電完畢
今　発射 OK！
現在就可以發射！
この手から今 LOVE LOVE BEAM
從這手中發射 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
そのハート目掛け今 LOVE LOVE BEAM
此刻直射那顆心 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
心の距離も　飛び越えてく
躍過心靈之間的距離
ゼロ距離で放て
在零距離射出
Yay！
逃がさないわ　もう LOVE LOVE BEAM
不會再讓你逃走 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
世界の果てまでも LOVE LOVE BEAM
即使到天涯海角 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
そう　愛こそが　世界を変える
沒錯 唯有愛能改變世界
暗闇も染めろ　ハート色に
讓黑暗也染上愛心的顏色
下集 第九話
次回　第九話
組長的覺悟
組長の覚悟
這是今天的特典
今日のおまけだ
上運天美羅
上運天　美羅
經常說著要和京香分個高下 一邊一起玩耍
京香とは勝負と言いつつ　一緒に遊ぶ
如果發現了狗狗的影片
犬の動画が見つかると
就會和戀分享
恋と共有する
父母都很年輕 在酒廠從事泡盛釀造工作
両親は若く　酒造で泡盛を作っている
有一個妹妹
妹が一人いる
辛苦說明了
説明ご苦労